"¡AAHHH!" Repentinamente te despiertas en medio de la noche en tu cuarto. Luego de recuperar el aliento exclamas: "Fue solo una pesadilla...".
Volteas para mirar la hora en tu telefóno, logrando tan solo decepcionarte al ver que son las 4:15 de la mañana. Incapaz de consolar de nuevo el sueño, decides abandonar las sabanas y buscar algo que hacer. 
Al levantarte, observas la noche oscura y estrellada a través de la ventana. Apenas notas a alguien bajando de un auto rojo estacionado en tu edificio, es idéntico al tuyo, incluso en los desperfectos, solo que en tu caso es verde.
Enciendes la luz de tu cuarto, sin antes tropesarte con una caja que creías haber movido ayer. Mientras la pones de nuevo en su lugar, escuchas el canto peculiar de un ave, nunca lo habías oído antes, no son nada comunes en tu zona.
Finalmente logras salir de tu habitación. Asumiendo que no podrás volver a dormir, tratas de seguir tu rutina diaria: baño, café con leche, celular. Después de un tiempo, parece que lentamente consigue darte sueño, y justo antes de cerrar los ojos...
"¿Quién es?" Preguntas con toda la pereza del mundo suspirando. Nadie responde.
Sin que siquiera pudieras haber visto la cara del desconocido, te dispara en la cabeza en un instante.
Tras un rato de silencio esperando a que el desconocido se marche, derriba la puerta y te dispara en la cabeza al instante.
Llamas a la policía pero unos segundos después el desconocido derriba la puerta y te dispara en la cabeza al instante.
"¡AAHHH!" Repentinamente te despiertas en medio de la noche en tu cuarto. Luego de recuperar el aliento te tocas la cabeza y exclamas: "Fue solo una pesadilla... Otra vez...". 
Volteas para mirar la hora en tu telefóno, son las 4:15 de la mañana. Te parece extraño pero decides ignorarlo y distraerte con otra cosa. 
Al levantarte, decides mirar por la ventana... La persona y el auto rojo estan ahí.  
Comienzas a volverte paranóico y en un intento por encender la luz te caes por una caja en el suelo. "No no no... No puede ser verdad ¿Es que sigo soñando?" dices luego de escuchar el peculiar canto del pajaro una vez más.
Comienzas a desesperarte y no puedes calmar tu ansiedad, todo ese cansansio desaparece rápidamente, y solo una cosa podría empeorarlo.
"Oh no... ¿És el de nuevo cierto?"
Apagas las luces y te escondes en un armario, haces todo lo que puedes para no hacer ruido alguno.
Esperas a que el desconocido te de la espalda para atacarlo por detrás.
Sorprendes al asesino con un fuerte golpe en la cabeza pero continúa en pie, así que lo tomas por detrás e intentas ahorcarlo. No tienes la suficiente fuerza y, esperablemente, se libera y logra derribarte y matarte.
"¿Quién sos? ¿Qué quéres? Mira, ya sé que tenes un arma y venís a matarme, no sé cuáles son tus intenciones pero podemos hablarlo, yo nunca le hice nada malo a nadie excepto a mí mismo.
"Está bien, voy a tirar mi arma pero abre la puerta" dice el desconocido de una forma extraña y forzada, cómo si estuviera finjiendo una voz que no es suya. Desconfiado, miras por la mirilla y observas al desconocido tirar su arma y mostar sus manos vacías. "Ok, voy a abrir la puerta".
Al abrir la puerta, observas la figura del desconocido. Su cara es imperceptible debido a la capucha que cubre toda su cabeza, la oscuridad tampoco ayuda, es bastante flaco y de tu estatura.
"Tú mismo lo dijiste" susurra el desconocido, con un fallido intento de agrabar su voz. Confundido con sus palabras, te quedás un rato pensando, y sin darte cuenta saca rápidamente un cuchillo de su bolsillo y te apuñala susurrando "Tú éres el problema".
"¡AHH! Maldita sea, tengo que encontrar la forma de terminar con esto." Conociendo la situación, te levantas, sin tropezarte, y te preparas una vez más.
"Si recuerdo bien mi vieja arma todavía está en mi auto. Creo que puedo intentar salir por el balcón. Quizás... Acabar con él termine con esto de una vez..."
Rápidamente pero sin hacer mucho ruido, te asomas por el balcón para buscar un buen lugar donde caer. Por suerte vives en el 2do piso del edificio, así que la caída no es el mayor de tus problemas... "¡NO! ¡¿TRÁFICO?! ¡¿ENSERIO?! Debo apurarme, no creo que tarde mucho en buscarme"
"¿¡QUÉÉÉ!? Acaso, lucía igual a mí? No no no... No puede ser. También me sangro la nariz cuando lo ví, incluso me desmaye... Algo no está bien."