PERDISTE!
No miraste a los costados y fuiste atropellado...
Psst... Podes moverte con W A S D, proba ir a ese boton que dice "Comenzar"
BACKFIRE
Encontraste tu vieja pistola!
Prueba disparar haciendo click
Hiciste ruido, el asesino te oyo llegar y te disparo antes de que siquiera puedas levantar tu arma
Observas el cadaver del asesino... A medida que te acercas comienzas a temblar mientras sientes un fuerte dolor en el estomago...               El asesino es exactamente igual a ti.
El asesino acabo con tu vida... pero que hay de la siguiente?