"¡AAHHH!" Repentinamente te despiertas en medio de la noche en tu cuarto. Luego de recuperar el aliento exclamas: "Fue solo una pesadilla...".
Volteas para mirar la hora en tu telefóno, logrando tan solo decepcionarte al ver que son las 4:15 de la mañana. Incapaz de consolar de nuevo el sueño, decides abandonar las sabanas y buscar algo que hacer. 
Al levantarte, miras a través de la ventana y apenas notas a alguien bajando de un auto rojo estacionado en tu edificio, es idéntico al tuyo, incluso en los desperfectos, solo que en tu caso es verde.
Enciendes la luz de tu cuarto, sin antes tropesarte con una caja que creías haber movido ayer. Mientras la pones de nuevo en su lugar, escuchas el canto peculiar de un ave, nunca lo habías oído antes, no son nada comunes en tu zona.
Finalmente logras salir de tu habitación, asumiendo que no podrás volver dormir, tratas de seguir tu rutina diaria: baño, café con leche, celular. Después de un tiempo, parece que lentamente consigue darte sueño, y justo antes de cerrar los ojos...
"¿Quién es?" Preguntas con toda la pereza que el mundo puede tener y con algunos pensamientos suicidas en tu cabeza. Nadie responde.
Sin que siquiera pudieras haber visto la cara del desconocido, te dispara en la cabeza en un instante.
Tras un rato de silencio esperando a que el desconocido se marche, derriba la puerta y te dispara en la cabeza al instante.
Llamas a la policía pero unos segundos después el desconocido derriba la puerta y te dispara en la cabeza al instante.
Volteas para mirar la hora en tu telefóno, son las 4:15 de la mañana, de nuevo. Te parece extraño pero decides ignorarlo y distraerte con algo. 
Al levantarte, decides mirar por la ventana... La persona y el auto rojo estan ahí.  
Comienzas a volverte paranóico y en un intento por encender la luz te caes por una caja en el suelo. "No no no... No puede ser verdad ¿Es que sigo soñando?" dices luego de escuchar el peculiar canto del pajaro una vez más.
Comienzas a desesperarte y no puedes calmar tu ansiedad, todo ese cansansio desaparece rápidamente, y solo una cosa podría empeorarlo.
"Oh no..."
"Es él... otra vez"
Apagas las luces y te escondes en un armario, usas todas tus fuerzas para no hacer ruido alguno.
Esperas a que el desconocido te de la espalda para atacarlo con tus manos.
Sorprendes al asesino con un fuerte golpe en la cabeza pero continúa en pie, así que lo tomas por detrás e intentas ahorcarlo. No tienes la suficiente fuerza y, esperablemente, se libera y logra derribarte y matarte.
